Hallo. Ich möchte Sie bitten Ihren Arm zu heben und zurück zu winken,
genau so, wie ich -- ziemlich königliches Winken.
Sie können nachahmen, was sie sehen.
Sie können die hunderte von Muskeln in Ihrem Arm programmieren.
Schon bald werden Sie in ihr Gehirn sehen können, die hunderte
Gehirnbereiche zu programmieren, zu steuern, die Sie dort sehen.
Ich werde Ihnen von dieser Methode erzählen.
Leute haben schon in den menschlichen Verstand,
das menschliche Gehirn schauen wollen, seit Jahrtausenden.
Nun, entwickelt in den Versuchslaboren, hat unsere Generation genau jetzt die Möglichkeit, dies zu tun.
Leute stellen sich das sehr kompliziert vor.